Pero cómo están mis 15 con caras de con
y mis guitos de belleza vernacular les
estoy hablando desde el cielo porque sí
Al parecer para el Estado peruano ahora
mismo yo me encuentro como fallecido pi
pi pi pi pi Así que para los que no
tienen ni idea de lo que está ocurriendo
Pues he hecho este video en forma de
resumen y explicación de lo acontecido
hacia mi persona desde hace ya un par de
días así que bueno yo tan solo voy a
pedirles una cosa y es que den difusión
a mi caso para que así más gente se
entere de lo que ocurre en el Perú que
al parecer es un país con nivel de
ciberseguridad tan precarios que hasta
los países africanos se burlan de
nosotros y parecieran más avanzados así
que bueno todo esto empezó desde el día
sábado 4 de enero en el evento de la
reunión de coris realizado por mi causa
Dodoria antes de salir de mi casa en el
discord de mi comunidad pues comenzaron
a pasarme la imagen de una noticia
subida a la página web del gobierno
peruano en donde prácticamente me
acusaban de haber cometido varios
delitos literalmente al parecer un
dibujito con conocimientos de
informática y programación un supuesto
hacker pues habría vulnerado los
sistemas de seguridad de la web del
gobierno peruano
www.gov.pe y en la sección de noticias
pues se creó una historia completamente
falsa acusándome Pues de pegalón de que
soy amigo de dialis incluso hicieron una
imagen en Photoshop en donde me ponen
perre me a su amiga y para el colmo
crearon esta imagen en donde me pusieron
en la página de los más buscados del
Perú huevón sí sí sí sí así como lo
escuchas por si no sabías en este país
existe una profesión llamada casa
recompensas y el estado peruano a través
del Ministerio del interior pues les
ofrece en este programa dinero por
atrapar a los criminales más buscados de
todo el país las recompensas de dinero
obviamente varían de acuerdo al delito
ahí desde 10,000 soles hasta medio
millón la cosa es que a mi cabeza le han
puesto precio unos 50,000 solcitos para
los que no sean de Perú esto sería como
13,200 aproximadamente pero bueno como
ven ahí en la noticia dice que el
juzgado colegiado transitorio
subespecialización
anony Fernández bla bla bla bla bla veo
puen ahí mi dni según esta noticia Pues
yo habría cometido varios delitos en
contra de mi pareja y aparte pone repito
nuevamente que hago colaboraciones con
el señor Diego Marcelino hamán más
conocido como el top uno de kik Perú
dialis la cuestión es que al principio
pues obviamente no le tomé mucha
importancia a esto ya que como sabrán
pues se lo hacen a varios streamers
alrededor del mundo eso de compartir
noticias falsas no es algo nuevo pero
hay un pequeño detalle que olvidan esta
noticia falsa est haciendo su vida a la
web del Estado peruano no es un post de
Facebook no es un post de Twitter no es
una imagen enviada por WhatsApp no no no
no no es una noticia publicada en la
página oficial del gobierno peruano Esto
para mí creo que acaba de traspasar ya
el límite de la joda Lo legal están
cometiendo ya diversos delitos desde
difamación hasta delitos informáticos
como accesos indebidos falsad
informática delito contra la
tranquilidad pública etcétera etcétera
etcétera un sinfín de delitos están
siendo cometidos y esto ya no es una
bromita la cuestión es que a la hora de
darme cuenta y hacer público todo eso a
través de mi cuenta en Twitter aprovecho
para invitar que me sigan también por
ahí pues al hacerlo todo público en
Twitter al parecer El tipo se asustó y
borró todo no dejó rastro y pues de la
forma más inocente pensé que todo
quedaría ahí como una anécdota más en mi
vida una rya más al tigre no hace daño
Ya que dentro de la noticia
prácticamente me acusaban de que a la
hora de perder mi dinero supuestamente
en el casino como manera de desahogarme
Pues iba corriendo y gomea mi pareja y
mientras lo hacía gritaba todo al
rojo sí sí sí sí sí no estoy bromeando
estoy jodiendo eso es lo que pusieron en
la noticia la cuestión es que el tipo
pues asustado borró la noticia falsa Y
pensé que ahí se acabaría todo pero para
mi mala suerte para mi desgracia esto
Solo sería el comienzo ya que
curiosamente todo esto empezó justo
cuando subió el video exponiendo los
streamers peruanos en donde literalmente
demostré en vivo y en directo que el uso
de Bots es real y que supuestamente
varios de ellos lo utilizan para
aumentar sus dias en directo y justo
cuando habla de ese tema en mi canal qué
coincidencia Pues que comienza todo este
ataque contra mí ya que otra vez sacaron
una noticia falsa en la página web del
gobierno esta vez acusándome de yo ser
la pareja de la chica fallecida Hace
unos días en la universidad César
Vallejo literalmente me acusan de ser su
novio y responsable directo y para
subirle más el nivel a su noticia falsa
el tipo Incluso se creó un canal de
YouTube con el logo de Latina noticias y
ahí subió un video modificado a la
plataforma donde donde se me puede ver a
mí bord mándame supuestamente de la
chica de la USB Pero antes de empezar
con el video mis guaguitas quisiera
hablarles de mis amigos de bec 365 la
mejor que apuestas de la galaxia un
sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de Cash out para minimizar tus riesgos
así que utiliza mi Código cori 36 C para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede a un Bono de
hasta 500 soles Recuerda que esta oferta
es solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad obviamente El
video está completamente editado ya que
he sacado de otro directo en donde
hablaba de una chica que era cariñosa y
supuestamente trabajaba en el arem un
club
nocturno 24 20 tiene que cae risa es tu
menor por 20 años
no mentalidad de 14
[Música]
tiktoker
esto caíste Jeje dice yo también Me la
caché
y a la [__] ustedes también se la han
cachado gente Mira por estadística y
como a mí me sigen puro
parroquiano por estadística al menos uno
de ustedes debía haber ido al arem y
habérsela cachado
y es por estadística mano la cosa es que
a raíz de esta noticia falsa pues
dibujitos insanos en forma de joda pues
lo comenzaron a compartir por todos
lados incluso una cuenta de tiktok con
más de medio millón de Seguidores
noticias de trujill algo así se llama
esa huevada compartió el video como si
fuese algo real cosa que demuestra que
no es un medio fiable absolutamente para
nada pero bueno la cuestión es que para
sumarle ya a la últimas necesita el
pastel la misma gente que estaba
haciendo esto es de un grupito de
Telegram de la beba Army Así que para
bajar su Pepita pues decidieron
colocarme como fallec en la renc también
en el minsa pusieron que tengo sillo y
ahora pues estoy en bsque de captura por
la Policía Nacional del Perú y yo sé yo
sé que muchos de ustedes Pensarán pero
tío goblin con tantas pruebas y con una
gran cantidad de delitos cometidos Por
qué no denuncias pues no es muy fácil
estimado ya que esta gente sabe Cómo
cubrir su identidad incluso sus números
telefónicos en Telegram son números
falsos ahí en internet puedes generar
por si no sabías números de bromita
aparte de eso ellos utilizan diferentes
herramientas para cubrir su IP etcétera
etcétera etcétera la cuestión es que no
dejan ningún tipo de rastro en el
internet y la Policía Nacional del Perú
no está absolutamente capacitada para
investigar este tipo de delitos ya que
como es obvio Pues fui a la comisaría y
lo único que hicieron los tombos fue
pasearme durante varios minutos incluso
uno de estos policías escolares se
comenzó a [__] de risa en mi cara le
dio mucha gracia a todo lo que me estaba
pasando para mí este tomo seguramente
también un dibujito infiltrado no tengo
pruebas pero tampoco dudas la cosa es
que los tombos pues me pasearon
literalmente por varios minutos y hasta
comenzaron a comer panetón con su
chocolat en mi carita huevón
prácticamente sin decir nada yo sentía
que no querían ayudarme Así que lo único
que pude hacer es decir pi e irme
resignado hacia mi casita Así que lo
único que me queda por hacer pues es
tratar de denunciar al Estado peruano no
a ver qué sale ya que no creo que la
fiscalía pueda encontrar a los
verdaderos responsables Así que voy a
intentar asesorar voy a ver qué puedo
hacer por lo pronto lo único que me
queda es seguir con mi vida y seguir
bajando mi pepita en internet Ojalá
estos dibujitos hackers utilizaron sus
conocimientos para hacer el Bien huevón
con tanto corrupto en el gobierno y no
le hacen nada Y pues bueno ahora sí me
despido nos vemos más tarde en directo
así que no se olviden de activar la
campanita chao chao chao